Te llamas Erraldoi pero todo el mundo te llama "Err", te acabas de despertar en
tu casa, con una resaca del 15, quizas es porque os bebisteis 16 barriles de 50L
de Cerveza, pero nada es seguro en esta vida, puede que te sentara mal el vaso de
agua que te bebiste a medio dia en la mina.
Te diriges al baño para lavarte un poco la cara, al menos hay que ir presentable al
trabajo. Te miras al espejo y una idea ahonda en tu cabeza, ¿Que habra mas allá
del fin de la mina?¿Habra vida, habra monstruos?¿habra Cerveza?!
De camino a la mina te encuentras con Meatzari, tu amigo de toda la vida, te
cuenta que le ha tocado el turno de noche, él, al igual que todos los demas, se
conforma con picar la mina, nada mas le interesa, picar y beber cerveza al terminar
esa es, en su palabras "La vida del Enano", pero para ti, la vida del Enano es algo mas,
para ti la vida del Enano es Beber cerveza y... Combatir, eso es lo que de verdad
quieres, quieres pelear contra monstruos y beber cerveza al terminar.
Pues lo dicho, que te ha contado que mientras estaban picando los laterales de la
mina se ha abierto un hueco en todo el centro, no saben como ha podido ocurrir,
tampoco saben que ha pasado con todos los escombros que han caido, no se ve nada
es un pozo sin fondo, solo hay oscuridad, pero emana un olor a bestia que tira
p'a atras.
Tus ojos se iluminaron. Esta es tu oportunidad de experimentar tu sentido de la
vida del Enano. Te vas corriendo hacia la mina, como si fuera la taberna con la mejor
cerveza de todo Bolkan.